## Чем занимался до айти?
>   Учился, так случилось, что на первую работу связанную с IT индустрией в качестве разработчика, я попал, еще во время обучения в колледже.

## Как вкатился?
>   Предложение о первой работе было по получено через знакомых, когда команда искала frontend разработчика и мой приятель посоветовал Тех Лиду мою кандидатуру.
> в ближайшем времени было проведено собеседование и я успешно прошел на испытательный срок.

## Почему эта область?
>   Если начинать издалека, примерно в 14 лет мне подарили набор микроконтроллеров ARDUINO, с этого момента началась моя нарастающая вовлеченность
> в IT мир. Всё началось с языка С++, но на тот период и с теми знаниями, он был очень сложен для моего понимания, но благодаря гайдам
> и простому синтаксису под ARDUINO у меня получалось реализовывать несложные "поделки" из микроконтроллеров с описанной логикой на С++.
> Вскорее меня заинтересовала разработка сайтов, фронтенд меня радовал тем, что я мог реализовать любую свою идею, сделать красивый дизайн и поделиться своим проектом с кем-то ещё.

## Почему этот техстек?
>   Всё началось в базового подхода: HTML + CSS + JS. Но при работе с нативным стэком , нужно было задумываться об оптимизации приложений,
> код при использовании фреймворков был гораздо читаем и не был таким громозким как в нативном подходе.
>   Я как и все выбирал фреймворк из трех китов: React, Vue, Angular.
> Angular изначально мне показался сложным , и самое важное для меня, кол-во туториалов и гайдов было не таким большим по нему.
> Пришлось выбирать между Vue и React. Протестировал Vue и React и выбор пал на React. По React было больше комьюнити, и благодаря знаниям React
> можно было достаточно быстро переключиться на мобильную разработку на обе платформы и прыгнуть обратно в веб.



## Первая работа в проекте Silver Bro
**Описание**
> Проект SilverBro занимается тем, что позволяет пользователям монетезировать обсолютно любой контент, который не монетезируется
> встроенной монетизации YouTube, проект помогает монетизировать даже те каналы, у которых в процессе работы
> возникают проблемы с поддержкой YouTube.
> Монтезация происходила по средствам Content ID.

**Ниже описано что разрабатывал и с чем работал(как подсказка)**

**Личный кабинет для пользователя, где он может:** 
  - редактировать свои данные(почта, логин, телеграм, телефон)
  - отправлять заявку на выдачу трека с указанием причины заявки и дополнительным описанием
  - Страница с отображением выданных треков для монетизации, где он может скачать трек, добавить к нему видео, в которое был загружен трек.
  - запросить выплату по треку
  **Заявки**
    - отображение заявок по трекам и выплатам
  **Блог**
    - блог с секциями (введение, выплаты, ниши и тд)
  **Статистика**
    - отображение коммерческих просмотров, обычных просмотров, дохода
  **Раздел финансы**
    - Добавление реквезитов для оплаты: USDT / Банковская карта
    - Список реквезитов
  **Раздел с рефералами**
    - отображение рефералов
    - реферальный код, рефекальный процент 

**Админ панель** 
  - добавление/треков треков
  - администрирование пользователей
  - управлением заявками по выплатам и по трекам
  - стастистики выплат бугалтерии, заявок по трекам в виде графика
  
## О компании
  **Начал работать: 5 марта 2021 года по (пока не решил)**

**Сотрудники**
- Над проектом работало: 5 frontend разработчиков, 3 бэкенд разработчика. 1 ПМ, 1 тестировщик.

**Плюсы компании** 
- Хорошая рабочая атмосфера внутри команды
- Интересный проект
- Возможность поработать с нетривиальными задачами

**Минусы компании**
- Не так хорошо выстроены процессы взаимодействия между другими командами (между frontend и backend)
- устарешие подходы к разработке

**Самая сложная задача**
> Изменение архитектуры с базовой на модульную с рефактором старого кода.
> Изначально была базовая структура приложения с разбитием на pages и component.
> Проблема была в том, что приложение разрасталось, было сложно добавлять новые фичи, логика внутри компонентов выглядела адом,
> скорость разработки ухудшалась из-за сложности работы с компонентами, в которых описание бизнес логики могло занимать сотни строк кода.
> Было принято решение перенести старую архитектуру на модульную и за одно был проведен рефактор старого кода.
> Благодаря этому, получили более быстрое внедрение новых фич и улучшенную читаемость кода в проекте.

**Главное достижение**
> Задачу с перенос архитектуры я бы мог отнести к значимым достижениям, так как решение этой задачи,
> позволило внедрять новые решение гораздо быстрее, чем раньше и работа с кодом стало в разы проще.
> Так же благодаря проведенному рефактору и оптимизации, работа приложения стала намного стабильнее без лагов и фризов

**Главный провал**
> Из-за не лучшей коммуникации между отделами и фронтенд и бэкенд разработки, произошел случай,
> когда произошел рассинхрон деплоя фронтенд и бэкенд части, и фронтенд был залит на прод быстрее чем обновленный бэкенд,
> так как тесты на бэкенде не прошли, пришлось быстрее откатываться на старую версию фронта и ожидать фикс бэка.

**Самая интересная задача**
> Разработка интерактивной дашборд-страницы статистики с динамическими графиками,
> фильтрами в реальном времени.
> Реализовал модуль с заявками и статистикой заяво на основе WebSocket и Chart.js,
> где в режиме реально времени отображался приход заявок по трекам и по выплатам, а так же отображение статистик
> для заявок, связанных с выплатами в виде графика(в работе, в обработке, выплачено, откланено)
> **задача была интересна тем, что был реализован подход обновления данных в реальном времени**

**Конфликтная ситуации**
> Были конфликты при работе с бэкенд стороной, когда бэкенд разработчик присылал данные точечно, присылая сущность,
> из которой нужно запросить по id другую сущность, и так по цепочке. Фронтенд команде это не нравилось,
> приходилось отсылать множество запросов на бэк, решили, что нужно затронуть эту проблему на ретро,
> в итоге реализовали стандарт отправляемых данных с бэка на фронт, для оптимизации кол-ва запросов с фронта за отедльными сущностями

**Причина увольнения**
> Проект довели до финала, из работы осталость только поддержка проекта, начал чувствовать,
> что мой потенциал как разработчика затухет и нужно действовать и развиваться дальше.
